%1$d imagens
%1$d images
%1$s: Changes apply only to this app
%d wallpaper ditambahkan
%s karşılığında Premium'u aç
%s में Premium अनलॉक करें
A Premium aktív
A curated canvas for your wallpaper
A saját háttérképek a Monet Premium részei.
A vásárlás függőben van. A Premium automatikusan feloldódik, amint a fizetés befejeződik.
ANTEPRIMA PREMIUM
APERÇU PREMIUM
Aankoop in behandeling. Premium wordt automatisch ontgrendeld zodra de betaling is voltooid.
Abra o Monet para mudar a imagem de fundo
Acest folder este gol
Achat en attente. Premium sera débloqué automatiquement dès que le paiement sera terminé.
Achiziția este în așteptare. Premium se va debloca automat imediat ce plata este finalizată.
Acquisto in sospeso. Premium si sbloccherà automaticamente non appena il pagamento sarà completato.
Activar Premium
Activate Premium
Activează Premium
Activer Premium
Adapter la fréquence d'images au contenu
Adapter l’image aux formes des icônes et à la barre supérieure ronde.
Adaugă aplicații în folder
Adaugă în folder
Add apps to folder
Add to folder
Affiche toujours l'image du jour.
Affiche un verre dépoli adaptatif derrière le panneau. Les fonds vidéo utilisent une image fixe floutée.
After a pause, Monet fades the Home screen items so more of your wallpaper stays visible. Any input brings them back.
Ajustar a imagem às formas dos ícones e à barra superior redonda.
Ajustar la imagen a las formas de los iconos y a la barra superior redonda.
Aktifkan Premium
Aktiver Premium
Aktivera Premium
Aktiviraj Premium
Aktivoi Premium
Aktivoinnin jälkeen tämä TV ei enää koskaan tarvitse internetyhteyttä Premiumia varten.
Aktivovat Premium
Aktiválás után ez a TV soha többé nem igényel internetkapcsolatot a Premium használatához.
Aktivér Premium
Aktywuj Premium
Alcune impostazioni di questo codice richiedono Premium e non verranno applicate.
Alege alt nume de folder
Alege folder
Algumas configurações deste código precisam de Premium e não serão aplicadas.
Algunos ajustes de este código requieren Premium y no se aplicarán.
All wallpapers
Alla bilder i en mapp ingår i rotationen.
Alle billeder i en mappe indgår i rotationen.
Animasi pergantian wallpaper
Anna avain ostovahvistuksestasi. Se avaa Premiumin myös tälle TV:lle.
Anteprima dal vivo delle funzionalità Premium
Anteprima gratuita. Applica con Premium.
Apaga todas as configurações e o teu conteúdo (favoritos, pastas, linhas próprias) e reinicia o launcher. O Premium comprado mantém-se.
Aperçu en direct des fonctionnalités Premium
Aperçu gratuit. Application avec Premium.
Aplicații și foldere
Aplicațiile din folder rămân instalate
Aplikacje i foldery
Aplikacje w folderze pozostają zainstalowane
Aplikasi dan folder
Aplikasi di folder tetap terpasang
Apply
Apply a shared setup
Apps and folders
Asignar imagen
Assign image
Ativar Premium
Atribuir imagem
Attiva Premium
Attribuer une image
Aucun dossier d'images trouvé sur ce téléviseur.
Aucune image chargée.
Aucune image dans ce dossier.
Aucune image ni vidéo trouvée sur cet appareil.
Aucune image trouvée sur cet appareil.
Aucune publication compatible avec une image, un GIF ou une vidéo n'a été trouvée.
Avaa Premium
Avaa Premium · 4,99 USD
Avautuu Premiumilla
Back to the shared widget look
Bakgrundsrotation
Beberapa pengaturan dalam kode ini membutuhkan Premium dan tidak akan diterapkan.
Belum ada folder
Belum ada video. Tambahkan video dulu di menu wallpaper.
Bem-vindo ao Premium!
Benvenuto in Premium!
Besplatan pregled. Primijeni uz Premium.
Bezpłatny podgląd. Zastosuj z Premium.
Bienvenue dans Premium !
Bilder für Rotation
Bilder i rotationen
Billeder til rotation
Bine ai venit la Premium!
Borra todos los ajustes y tu contenido (favoritos, carpetas, filas personalizadas) y reinicia el launcher. Tu Premium sigue activo.
Brak obrazów w tym folderze.
Brezplačen predogled. Uporabi s Premium.
Browse images & videos
Bu koddaki bazı ayarlar Premium gerektiriyor ve uygulanmayacak.
Buat folder
Built-in & your own
Buka Monet untuk mengganti wallpaper
Buka Premium
Buka Premium · USD 4.99
Cada imagem de uma pasta entra na rotação.
Captura de tela salva em Imagens/Screenshots
Capture d'écran enregistrée dans Images/Screenshots
Carregando imagens…
Certains paramètres de ce code nécessitent Premium et ne seront pas appliqués.
Change appearance for this folder only
Chaque image d'un dossier rejoint la rotation.
Chargement des images…
Choisir une image ci-dessous désactive cette option.
Choisir une image ou une vidéo
Choisissez une image ou une vidéo depuis votre appareil.
Choose a different folder name
Choose a symbol or your own picture.
Choose folder
Choose image or video
Choose library wallpapers
Choose one of your own videos. Add videos in the Background menu.
Choose wallpaper or video as background.
Chào mừng đến với Premium!
Cinematic wallpaper can’t be combined with wallpaper rotation.
Cinematic wallpaper isn’t available with %1$s.
Colors, wallpaper and layout stay editable.
Compra pendente. O Premium será desbloqueado automaticamente assim que o pagamento for concluído.
Compra pendiente. Premium se desbloqueará automáticamente cuando se complete el pago.
Copies qu'aucun fond, rotation ou économiseur n'utilise plus.
Copies that no wallpaper, rotation, or screensaver uses anymore.
Couldn't apply the code.
Couldn’t load Wallhaven wallpapers.
Create folder
Creează folder
Current wallpaper
Custom backgrounds are part of Monet Premium.
Custom image
Custom wallpapers & videos
Dados do clima por Open-Meteo e Bright Sky/DWD. Dados desportivos por OpenLigaDB.de (ODbL). Papéis de parede Reddit exibem imagens de posts do Reddit. Aerial: Projectivy Wallpaper Provider API (Apache 2.0).
Dane pogodowe: Open-Meteo i Bright Sky/DWD. Dane sportowe: OpenLigaDB.de (ODbL). Tapety Reddit pokazują obrazy z postów Reddit. Aerial: Projectivy Wallpaper Provider API (Apache 2.0).
Data cuaca dari Open-Meteo dan Bright Sky/DWD. Data olahraga dari OpenLigaDB.de (ODbL). Wallpaper Reddit menampilkan gambar dari postingan Reddit. Aerial: Projectivy Wallpaper Provider API (Apache 2.0).
Data o počasí: Open-Meteo a Bright Sky/DWD. Sportovní data od OpenLigaDB.de (ODbL). Tapety z Redditu zobrazují obrázky z příspěvků. Aerial: Projectivy Wallpaper Provider API (Apache 2.0).
Date meteo de la Open-Meteo și Bright Sky/DWD. Date sportive de la OpenLigaDB.de (ODbL). Fundalurile Reddit afișează imagini din postări Reddit. Aerial: Projectivy Wallpaper Provider API (Apache 2.0).
Dati meteo da Open-Meteo e Bright Sky/DWD. Dati sportivi da OpenLigaDB.de (ODbL). Gli sfondi Reddit mostrano immagini dai post Reddit. Aerial: Projectivy Wallpaper Provider API (Apache 2.0).
Datos del tiempo de Open-Meteo y Bright Sky/DWD. Datos deportivos de OpenLigaDB.de (ODbL). Los fondos de Reddit muestran imágenes de publicaciones de Reddit. Aerial: Projectivy Wallpaper Provider API (Apache 2.0).
Deblochează Premium
Deblochează Premium · 4,99 USD
Delete all custom wallpapers
Delete folder
Delete folder?
Depois de ativada, esta TV nunca mais precisa de ligação à internet para o Premium.
Der Kino-Hintergrund lässt sich nicht mit der Hintergrund-Rotation kombinieren.
Desbloquear Premium
Desbloquear Premium · USD 4.99
Desbloqueia com o Premium
Deschide selectorul de foldere al sistemului. Găsește foldere care nu sunt încă în listă.
Dette sletter alle innstillinger og alt innholdet ditt (favoritter, mapper, egne rader), og starter launcheren på nytt. Kjøpt Premium beholdes.
Dinamis (wallpaper)
Disetel sebagai wallpaper
Dit verwijdert alle instellingen en je inhoud (favorieten, mappen, eigen rijen) en herstart de launcher. Gekocht Premium blijft behouden.
Doar dezînregistrează folderul. Niciun fișier nu este șters.
Dobrodošli u Premium!
Dobrodošli v Premium!
Dodaj aplikacje do folderu
Dodaj do folderu
Données météo par Open-Meteo et Bright Sky/DWD. Données sportives par OpenLigaDB.de (ODbL). Les fonds d’écran Reddit affichent des images de publications Reddit. Aerial: Projectivy Wallpaper Provider API (Apache 2.0).
Dynamic (wallpaper)
Débloquer Premium
Débloquer Premium · 4,99 USD
Dữ liệu thời tiết từ Open-Meteo và Bright Sky/DWD. Dữ liệu thể thao từ OpenLigaDB.de (ODbL). Hình nền Reddit hiển thị ảnh từ bài đăng Reddit. Aerial: Projectivy Wallpaper Provider API (Apache 2.0).
Eenmaal geactiveerd heeft deze tv nooit meer een internetverbinding nodig voor Premium.
Egna bakgrunder ingår i Monet Premium.
Egne baggrunde er en del af Monet Premium.
Egne bakgrunner er en del av Monet Premium.
Eigen achtergronden horen bij Monet Premium.
Eigene Hintergründe gehören zu Monet Premium.
Einige Einstellungen aus dem Code brauchen Premium und werden nicht übernommen.
Elegir imagen o vídeo
Elegir una imagen abajo lo desactiva.
Elige una imagen o un video de tu dispositivo.
Elimina tutte le impostazioni e i tuoi contenuti (preferiti, cartelle, righe personali) e riavvia il launcher. Il Premium acquistato resta.
Elimină din folder
Elimină folderul
Ennek a kódnak néhány beállítása Premiumot igényel, és nem kerül alkalmazásra.
Escolhe uma imagem ou um vídeo do teu dispositivo.
Escolher imagem ou vídeo
Escolher uma imagem abaixo desativa isto.
Esikatsele ilmaiseksi. Ota käyttöön Premiumilla.
Esikatsele premium-ominaisuuksia
Etkinleştirildikten sonra bu TV, Premium için bir daha internet bağlantısına ihtiyaç duymaz.
Every picture in a folder joins the rotation.
Fiecare imagine dintr-un folder participă la rotație.
File ini tidak dapat digunakan sebagai wallpaper.
Filmiska bakgrunder kan inte kombineras med bakgrundsrotation.
Fit the image to icon shapes and the round status bar.
Folder
Folder baru
Folder berpindah ke “Semua aplikasi”
Folder ini kosong
Folder moves to "All Apps"
Folder nou
Folder przeniesie się do „Wszystkich aplikacji”
Folder “%1$s” akan dihapus. Aplikasi di dalamnya tetap terinstal.
Folder „%1$s” zostanie usunięty. Aplikacje wewnątrz pozostaną zainstalowane.
Folderul trece în „Toate aplicațiile”
Folderul „%1$s” va fi șters. Aplicațiile rămân instalate.
Forhåndsvis gratis. Bruk med Premium.
Fundalurile personalizate fac parte din Monet Premium.
Förhandsvisa gratis. Använd med Premium.
Ganti nama folder
Giao dịch mua đang chờ xử lý. Premium sẽ tự động mở khóa ngay khi thanh toán hoàn tất.
Gli sfondi personalizzati fanno parte di Monet Premium.
Gratis bekijken. Toepassen met Premium.
Hanya melepas folder. Tidak ada file yang dihapus.
Hapus dari folder
Hapus folder
Hapus folder?
Hapus semua wallpaper sendiri
Hava durumu verileri Open-Meteo ve Bright Sky/DWD’den. Spor verileri OpenLigaDB.de'den (ODbL). Reddit duvar kağıtları Reddit gönderilerindeki görselleri gösterir. Aerial: Projectivy Wallpaper Provider API (Apache 2.0).
Hình nền riêng là một phần của Monet Premium.
Icon pack
Icon pack, icon & more
Icon packs
Icon packs on Android come as installable APK apps. Download one from its project page or a trusted APK mirror, copy the APK to this TV with a file manager or USB drive, and install it via Android settings. Once installed it will show up here.
Icon shape
Időjárási adatok: Open-Meteo és Bright Sky/DWD. Sportadatok: OpenLigaDB.de (ODbL). A Reddit-háttérképek Reddit-bejegyzések képeit mutatják. Aerial: Projectivy Wallpaper Provider API (Apache 2.0).
Image
Image d’application d’origine
Image personnalisée
Image size
Imagem
Imagem original do app
Imagem personalizada
Imagen
Imagen original de la app
Imagen personalizada
Imagens
Imagens da rotação
Images
Images de la rotation
Ingyenes előnézet. Alkalmazás Premiummal.
Izbriše vse nastavitve in vašo vsebino (priljubljene, mape, lastne vrstice) ter znova zažene zaganjalnik. Kupljeni Premium ostane.
Jedes Bild eines Ordners kommt in die Rotation.
Jeszcze brak folderu
Kanvas pilihan untuk wallpaper kamu
Kauf ausstehend. Premium wird automatisch freigeschaltet, sobald die Zahlung abgeschlossen ist.
Każdy obraz z folderu bierze udział w rotacji.
Kendi duvar kağıtlarınız Monet Premium'un bir parçasıdır.
Kinematisk baggrund kan ikke kombineres med rotation af baggrunden.
Kjøpet venter. Premium låses opp automatisk når betalingen er fullført.
Ko je aktiviran, ta TV ne bo nikoli več potreboval internetne povezave za Premium.
Kopien, die kein Hintergrund, keine Rotation und kein Bildschirmschoner mehr nutzt.
Kopier som ingen baggrund, rotation eller pauseskærm bruger længere.
Kopior som ingen bakgrund, rotation eller skärmsläckare använder längre.
Kostenlos ansehen. Mit Premium anwenden.
Kupnja je na čekanju. Premium će se automatski otključati čim plaćanje bude dovršeno.
Kupovina je na čekanju. Premium će se automatski otključati čim plaćanje bude završeno.
Kích hoạt Premium
Köpet väntar. Premium låses upp automatiskt när betalningen är slutförd.
Købet afventer. Premium låses automatisk op, når betalingen er gennemført.
L'application vidéo doit gérer l'adaptation de la fréquence d'images. Avec Toujours, un écran noir peut s'afficher brièvement pendant que le téléviseur change de fréquence.
Lastna ozadja so del Monet Premium.
Le code contient uniquement votre style. Sans appli, image, profil, code PIN ni vos propres lignes. Pour cela, utilisez la sauvegarde. Rien n'est envoyé en ligne.
Le fond d’écran cinématique ne peut pas être combiné avec la rotation du fond d’écran.
Les fonds d'écran personnels font partie de Monet Premium.
Live forhåndsvisning av premium-funksjoner
Live preview of premium features
Live voorbeeld van Premium-functies
Live-Vorschau von Premium-Funktionen
Live-forhåndsvisning af premium-funktioner
Live-förhandsvisning av premiumfunktioner
Loading Wallhaven wallpapers…
Loading folders…
Los fondos personalizados forman parte de Monet Premium.
Lås Premium op
Lås Premium op · 4,99 USD
Lås opp Premium
Lås opp Premium · USD 4.99
Lås upp Premium
Lås upp Premium · 4,99 USD
Låses op med Premium
Låses opp med Premium
Låses upp med Premium
Löscht alle Einstellungen und deine Inhalte (Favoriten, Ordner, eigene Reihen) und startet den Launcher neu. Gekauftes Premium bleibt.
Membuka pemilih folder sistem. Menemukan folder yang belum ada di daftar.
Memuat folder…
Memuat wallpaper Wallhaven…
Menampilkan kaca buram adaptif di belakang panel. Wallpaper video menggunakan bingkai diam yang diburamkan.
Menggunakan wallpaper-mu dengan desain baru.
Menghapus semua pengaturan dan konten Anda (favorit, folder, baris kustom), lalu memulai ulang peluncur. Premium yang dibeli tetap ada.
Mit Premium freischalten
Monet a besoin d'accéder à vos images et vidéos pour les afficher en fond d'écran.
Monet a besoin d’accéder à vos images pour les afficher sur les cartes d’apps.
Monet cannot read screen text or window contents. Service data is processed only on your device and is not stored, uploaded, sold, shared, used for ads, or used to control other apps.
Monet needs access to your images and videos to show them as a background.
Monet needs access to your images to show them on app cards.
Monet, galeri, dan folder
Monet, galeria i foldery
Monet, galerija i folderi
Monet, gallery and folders
More wallpapers
Mostra sempre a imagem de hoje.
Muestra siempre la imagen de hoy.
My wallpaper
Một số cài đặt trong mã này cần Premium và sẽ không được áp dụng.
Mở khóa Premium
Mở khóa Premium · USD 4.99
Mở khóa với Premium
Nach der Aktivierung braucht dieser TV für Premium nie wieder eine Internetverbindung.
Nakon aktivacije ovaj TV nikad više neće trebati internet vezu za Premium.
Nakon aktivacije ovaj TV nikad više neće trebati internetsku vezu za Premium.
Nakup je v obdelavi. Premium se bo samodejno odklenil takoj, ko bo plačilo potrjeno.
Nekatere nastavitve v tej kodi zahtevajo Premium in ne bodo uporabljene.
Neke postavke u ovom kodu zahtijevaju Premium i neće biti primijenjene.
Nenhuma imagem carregada.
Nenhuma imagem encontrada neste dispositivo.
Nenhuma publicação compatível com imagem, GIF ou vídeo encontrada.
New folder
Next live wallpaper
Next wallpaper
Nicio imagine în acest folder.
Nie znaleziono folderów ze zdjęciami na tym telewizorze.
Niektóre ustawienia w tym kodzie wymagają Premium i nie zostaną zastosowane.
No compatible image, GIF, or video posts found.
No folder yet
No images found on this device.
No images or videos found on this device.
No matching wallpapers found.
No picture folders found on this TV.
No pictures in this folder.
Noen innstillinger i denne koden krever Premium og blir ikke brukt.
Nogle indstillinger i denne kode kræver Premium og bliver ikke anvendt.
Nowy folder
Nu s-au găsit foldere cu imagini pe acest televizor.
NÁHLED PREMIUM
Náhled zdarma. Použití s Premium.
Nákup čeká na vyřízení. Premium se odemkne automaticky po dokončení platby.
Não foram encontradas imagens ou vídeos neste dispositivo.
Não foram encontradas pastas de imagens neste televisor.
Nächstes Live-Wallpaper
När den är aktiverad behöver den här TV:n aldrig internet för Premium igen.
Når den er aktivert, trenger denne TV-en aldri internett for Premium igjen.
Når det er aktiveret, får dette TV aldrig brug for internet til Premium igen.
Některá nastavení v tomto kódu vyžadují Premium a nebudou použita.
O Monet precisa acessar suas imagens para exibi-las nos cartões de apps.
O Monet precisa de aceder às tuas imagens e vídeos para os mostrar como fundo.
O código guarda apenas o teu design. Sem apps, imagens, perfis, PINs ou linhas próprias. Para essas, usa a cópia de segurança. Nada é carregado.
Obtener la imagen de hoy
Obtenir l'image du jour
Obter a imagem de hoje
Odată activat, acest TV nu va mai avea nevoie de conexiune la internet pentru Premium.
Odblokuj Premium
Odblokuj Premium · 4,99 USD
Odblokujesz z Premium
Odemkne se s Premium
Odemknout Premium
Odemknout Premium · 4,99 USD
Odklene se s Premiumom
Odkleni Premium
Odkleni Premium · USD 4.99
Omat taustat kuuluvat Monet Premiumiin.
Once activated, this TV never needs an internet connection for Premium again.
Only unregisters the folder. No file is deleted.
Ontgrendelen met Premium
Open Monet to change the wallpaper
Opens the system folder picker. Finds folders that are not in the list yet.
Original app image
Os fundos personalizados fazem parte do Monet Premium.
Osa tämän koodin asetuksista vaatii Premiumin, eikä niitä oteta käyttöön.
Ostosi on vielä käsittelyssä. Premium avautuu automaattisesti, kun maksu on suoritettu.
Otključaj Premium
Otključaj Premium · USD 4.99
Otključava se uz Premium
Otwiera systemowy wybór folderów. Znajduje foldery, których nie ma jeszcze na liście.
Ovo briše sve postavke i vaš sadržaj (favorite, mape, vlastite redove) te ponovno pokreće pokretač. Kupljeni Premium ostaje.
Ovo briše sve postavke i vaš sadržaj (favorite, mape, vlastite redove) te restartuje pokretač. Kupljeni Premium ostaje.
PODGLĄD PREMIUM
PRATINJAU PREMIUM
PREMIUM ELŐNÉZET
PREMIUM PREDOGLED
PREMIUM PREGLED
PREMIUM PREVIEW
PREMIUM ÖNİZLEME
PREMIUM ΠΡΟΕΠΙΣΚΟΠΗΣΗ
PREMIUM ПРЕГЛЕД
PREMIUM 預覽
PREMIUM-ESIKATSELU
PREMIUM-FORHÅNDSVISNING
PREMIUM-FÖRHANDSVISNING
PREMIUM-VOORBEELD
PREMIUM-VORSCHAU
PREVIZUALIZARE PREMIUM
PRÉ-VISUALIZAÇÃO PREMIUM
Parcourir les images et vidéos
Pembelian tertunda. Premium akan terbuka otomatis setelah pembayaran selesai.
Pick an image or video from your device.
Pilih folder
Pilih nama folder berbeda
Pilih salah satu video Anda. Tambahkan video di menu wallpaper.
Pilih wallpaper atau video sebagai latar belakang.
Pilih wallpaper dari pustaka
Po aktivaci už tato TV nikdy nebude potřebovat internet pro Premium.
Po aktywacji ten telewizor nigdy więcej nie będzie potrzebował internetu dla Premium.
Podaci o vremenu: Open-Meteo i Bright Sky/DWD. Sportski podaci s OpenLigaDB.de (ODbL). Reddit pozadine prikazuju slike iz Reddit objava. Aerial: Projectivy Wallpaper Provider API (Apache 2.0).
Podaci o vremenu: Open-Meteo i Bright Sky/DWD. Sportski podaci sa OpenLigaDB.de (ODbL). Reddit pozadine prikazuju slike iz Reddit objava. Aerial: Projectivy Wallpaper Provider API (Apache 2.0).
Podatki o vremenu: Open-Meteo in Bright Sky/DWD. Podatki o športu: OpenLigaDB.de (ODbL). Reddit ozadja prikazujejo slike iz objav Reddit. Aerial: Projectivy Wallpaper Provider API (Apache 2.0).
Podgląd funkcji premium na żywo
Poistaa kaikki asetukset ja sisältösi (suosikit, kansiot, omat rivit) sekä käynnistää käynnistimen uudelleen. Ostettu Premium säilyy.
Poster rotation interval
Poster-Rotationsintervall
Pratinjau gratis. Terapkan dengan Premium.
Pratinjau langsung fitur Premium
Predogled Premium funkcij v živo
Pregled Premium funkcija uživo
Pregled Premium značajki uživo
Premium
Premium activeren
Premium aktif
Premium aktivieren
Premium aktiválása
Premium er aktiv
Premium est actif
Premium este activ
Premium está activo
Premium está ativo
Premium feloldása
Premium feloldása · 4,99 USD
Premium freischalten
Premium freischalten · 4,99 USD
Premium ile açılır
Premium is actief
Premium is active
Premium ist aktiv
Premium je aktivan
Premium je aktiven
Premium je aktivní
Premium jest aktywne
Premium on aktiivinen
Premium ontgrendelen
Premium ontgrendelen · USD 4,99
Premium är aktivt
Premium è attivo
Premium özelliklerin canlı önizlemesi
Premium đã kích hoạt
Premium активен
Premium активний
Premium е активен
Premium је активан
Premium פעיל
Premium مفعّل
Premium अनलॉक करें
Premium अनलॉक करें · USD 4.99
Premium सक्रिय करें
Premium सक्रिय है
Premium เปิดใช้งานแล้ว
Premium が有効です
Premium 功能的即時預覽
Premium 已啟用
Premium 已激活
Premium 구매 (%s)
Premium 잠금 해제
Premium 잠금 해제 · USD 4.99
Premium 활성화
Premium'a Hoş Geldiniz!
Premium'u Aç
Premium'u Aç · USD 4.99
Premium'u Etkinleştir
Premiumをアンロック
Premiumをアンロック · USD 4.99
Premiumを有効化
Premium에 오신 것을 환영합니다!
Premium이 활성화되었습니다
Preview for free. Apply with Premium.
Previzualizare gratuită. Aplică prin Premium.
Previzualizare live a funcțiilor Premium
Procurar imagens e vídeos
Pré-visualização ao vivo de recursos Premium
Pré-visualização grátis. Aplica com Premium.
Próxima imagem de fundo
Purchase pending. Premium unlocks automatically once your payment is complete.
Raderar alla inställningar och allt ditt innehåll (favoriter, mappar, egna rader) och startar om launchern. Köpt Premium finns kvar.
Reddit wallpapers
Redenumire folder
Remove folder
Remove from folder
Rename folder
Restaurar imagem padrão
Restaurar imagen predeterminada
Restaurer image par défaut
Restore default image
Rotasi wallpaper
Rotasi wallpaper Monet juga
Rotate Monet wallpapers too
Rotation
Rotation des fonds d’écran
Rotation images
Salinan yang tidak lagi dipakai wallpaper, rotasi, atau screensaver mana pun.
Satın alma beklemede. Ödeme tamamlanınca Premium otomatik olarak açılır.
Sau khi kích hoạt, TV này không cần kết nối internet để dùng Premium nữa.
Sblocca Premium
Sblocca Premium · USD 4.99
Schimbă aspectul doar pentru acest folder
Se deblochează cu Premium
Se desbloquea con Premium
Se débloque avec Premium
Se gratis forhåndsvisning. Anvend med Premium.
Se încarcă folderele…
Seguir la imagen diaria
Selamat datang di Premium!
Sem imagens nesta pasta.
Semua wallpaper
Setel sebagai wallpaper
Setelah diaktifkan, TV ini tidak akan pernah butuh koneksi internet untuk Premium lagi.
Setelah jeda, Monet memudarkan item di Layar utama agar lebih banyak wallpaper terlihat. Semua input akan menampilkannya kembali.
Setiap gambar dalam folder ikut dalam rotasi.
Share your code or find new setups on r/monetlauncher.
Share your look or apply someone else's
Shows adaptive frosted glass behind the panel. Video wallpapers use a blurred still frame.
Si sblocca con Premium
Sletter alle indstillinger og dit indhold (favoritter, mapper, egne rækker) og genstarter launcheren. Købt Premium bevares.
Smaže všechna nastavení a váš obsah (oblíbené, složky, vlastní řádky) a restartuje spouštěč. Zakoupené Premium zůstane.
Some settings in this code need Premium and won't be applied.
Sommige instellingen in deze code vereisen Premium en worden niet toegepast.
Supprime tous les paramètres et votre contenu (favoris, dossiers, lignes personnalisées), puis redémarre le launcher. Le Premium acheté est conservé.
Säätiedot: Open-Meteo ja Bright Sky/DWD. Urheilutiedot: OpenLigaDB.de (ODbL). Reddit-taustakuvat näyttävät kuvia Reddit-julkaisuista. Aerial: Projectivy Wallpaper Provider API (Apache 2.0).
Taille de l’image
Tamanho da imagem
Tamaño de imagen
Tambah ke folder
Tambahkan aplikasi ke folder
Ten folder jest pusty
Terbuka dengan Premium
Tervetuloa Premiumiin!
The code only holds your design. No apps, images, profiles, PINs or your own rows. Use Backup to move those to another TV. Nothing is uploaded.
The folder "%1$s" will be deleted. Apps inside stay installed.
The weather widget and ambient wallpapers use your approximate location, nothing more precise. Android will now ask for location access.
Theme wallpaper
This deletes all settings and your content (favorites, folders, custom rows) and restarts the launcher. Purchased Premium stays.
This folder is empty
This icon shape cannot mix with the shared app-card shape. Circle and squircle can mix; the other shapes can mix with each other.
Tidak ada folder gambar yang ditemukan di TV ini.
Tidak ada gambar di folder ini.
Tidak ada wallpaper yang cocok.
Tylko wyrejestrowuje folder. Żaden plik nie zostaje usunięty.
Type it out or snap a photo to share it, e.g. on r/monetlauncher
Törli az összes beállítást és a tartalmaidat (kedvencek, mappák, saját sorok), majd újraindítja az indítót. A megvásárolt Premium megmarad.
Tüm ayarlarınızı ve içeriklerinizi (favoriler, klasörler, özel satırlar) siler ve Launcher'ı yeniden başlatır. Satın alınan Premium kalır.
Ubah tampilan hanya untuk folder ini
Uma imagem nova do Bing todos os dias.
Una imagen nueva de Bing cada día.
Una vez activado, este TV nunca más necesita conexión a internet para Premium.
Una volta attivata, questa TV non avrà più bisogno di connessione internet per Premium.
Une fois activé, ce téléviseur n'a plus jamais besoin d'internet pour Premium.
Une nouvelle image Bing chaque jour.
Unele setări din acest cod necesită Premium și nu vor fi aplicate.
Unlock Premium
Unlock Premium · USD 4.99
Unlocks with Premium
Use shared app appearance
Uses your wallpaper with the new design.
Usunąć folder?
Usuwa wszystkie ustawienia i Twoje treści (ulubione, foldery, własne wiersze), a następnie ponownie uruchamia launcher. Wykupione Premium zostaje.
Usuń folder
Usuń z folderu
Utwórz folder
VISTA PREVIA PREMIUM
Vejrdata fra Open-Meteo og Bright Sky/DWD. Sportsdata fra OpenLigaDB.de (ODbL). Reddit-baggrunde viser billeder fra Reddit-opslag. Aerial: Projectivy Wallpaper Provider API (Apache 2.0).
Velkommen til Premium!
Vissa inställningar i den här koden kräver Premium och tillämpas inte.
Vista previa en vivo de funciones Premium
Vista previa gratis. Aplica con Premium.
Vlastite pozadine dio su Monet Premiuma.
Vlastite pozadine su dio Monet Premiuma.
Vlastní tapety jsou součástí Monet Premium.
Väderdata från Open-Meteo och Bright Sky/DWD. Sportdata från OpenLigaDB.de (ODbL). Reddit-bakgrunder visar bilder från Reddit-inlägg. Aerial: Projectivy Wallpaper Provider API (Apache 2.0).
Välkommen till Premium!
Værdata fra Open-Meteo og Bright Sky/DWD. Sportdata fra OpenLigaDB.de (ODbL). Reddit-bakgrunner viser bilder fra Reddit-innlegg. Aerial: Projectivy Wallpaper Provider API (Apache 2.0).
Vítejte v Premium!
Wallhaven wallpapers
Wallpaper
Wallpaper Reddit
Wallpaper Wallhaven
Wallpaper Wallhaven tidak dapat dimuat.
Wallpaper berikutnya
Wallpaper dan video kustom
Wallpaper kustom adalah bagian dari Monet Premium.
Wallpaper lainnya
Wallpaper langsung berikutnya
Wallpaper rotation
Wallpaper saat ini
Wallpaper saya
Wallpaper sinematik tidak dapat digabungkan dengan rotasi wallpaper.
Wallpaper sinematik tidak tersedia dengan %1$s.
Wallpaper switch animation
Wallpaper tema
Warna, wallpaper, dan tata letak tetap bisa diubah.
Weather data by Open-Meteo and Bright Sky/DWD. Sports data by OpenLigaDB.de (ODbL). Reddit wallpapers show images from Reddit posts. Aerial: Projectivy Wallpaper Provider API (Apache 2.0).
Weergegevens van Open-Meteo en Bright Sky/DWD. Sportgegevens van OpenLigaDB.de (ODbL). Reddit-achtergronden tonen afbeeldingen uit Reddit-posts. Aerial: Projectivy Wallpaper Provider API (Apache 2.0).
Welcome to Premium!
Welkom bij Premium!
Wetterdaten von Open-Meteo und Bright Sky/DWD. Sportdaten von OpenLigaDB.de (ODbL). Reddit-Wallpaper zeigen Bilder aus Reddit-Posts. Aerial: Projectivy Wallpaper Provider API (Apache 2.0).
Widget cuaca dan wallpaper bernuansa hanya menggunakan lokasi perkiraan Anda, bukan yang lebih presisi. Android sekarang akan meminta akses lokasi.
Willkommen bei Premium!
Witamy w Premium!
Wybierz folder
Wybierz inną nazwę folderu
Własne tapety są częścią Monet Premium.
XEM TRƯỚC PREMIUM
Xem trước miễn phí. Áp dụng với Premium.
Xem trước trực tiếp các tính năng Premium
Xóa tất cả cài đặt và nội dung của bạn (mục yêu thích, thư mục, hàng riêng), sau đó khởi động lại trình khởi chạy. Premium đã mua vẫn được giữ nguyên.
Yksi ostos avaa Premiumin jopa 5 TV:lle.
Your key stays on this device. Don't share it. balldontlie.io's plan and terms apply.
Your key stays on this device. Wallhaven’s terms apply.
Your own rows stay as they are. Move them with Backup.
Zakup w toku. Premium odblokuje się automatycznie po zakończeniu płatności.
Zmień nazwę folderu
Zmień wygląd tylko tego folderu
wallpaper
¡Bienvenido a Premium!
Élő előnézet Premium funkciókhoz
Încă niciun folder
Ücretsiz önizle. Premium ile uygula.
Ładowanie folderów…
Șterge folder
Șterge folderul
Șterge folderul?
Șterge toate setările și conținutul tău (favorite, foldere, rânduri proprii) și repornește launcherul. Premium cumpărat rămâne activ.
Δεδομένα καιρού από Open-Meteo και Bright Sky/DWD. Αθλητικά δεδομένα από το OpenLigaDB.de (ODbL). Οι ταπετσαρίες Reddit δείχνουν εικόνες από αναρτήσεις Reddit. Aerial: Projectivy Wallpaper Provider API (Apache 2.0).
Δωρεάν προεπισκόπηση. Εφαρμογή με Premium.
Ενεργοποίηση Premium
Ζωντανή προεπισκόπηση Premium λειτουργιών
Η αγορά εκκρεμεί. Το Premium θα ξεκλειδωθεί αυτόματα μόλις ολοκληρωθεί η πληρωμή.
Θα διαγραφούν όλες οι ρυθμίσεις και το περιεχόμενό σας (αγαπημένα, φάκελοι, δικές σας σειρές) και ο launcher θα επανεκκινηθεί. Το Premium που αγοράσατε παραμένει.
Καλώς ήρθατε στο Premium!
Μόλις ενεργοποιηθεί, αυτή η τηλεόραση δεν θα χρειαστεί ξανά σύνδεση στο διαδίκτυο για το Premium.
Ξεκλείδωμα Premium
Ξεκλείδωμα Premium · USD 4.99
Ξεκλειδώνει με το Premium
Ορισμένες ρυθμίσεις σε αυτόν τον κωδικό απαιτούν Premium και δεν θα εφαρμοστούν.
Τα προσαρμοσμένα φόντα είναι μέρος του Monet Premium.
Το Premium είναι ενεργό
Активиране на Premium
Активирај Premium
Активировать Premium
Активувати Premium
Безкоштовний перегляд. Застосування з Premium.
Безплатен преглед. Прилагане с Premium.
Бесплатан преглед. Примени уз Premium.
Бесплатный просмотр. Применение с Premium.
Брише сва подешавања и ваш садржај (омиљене, фасцикле, сопствене редове) и рестартује покретач. Купљени Premium остаје.
Будут удалены все настройки и ваши данные (избранное, папки, свои ряды), после чего лаунчер перезапустится. Купленный Premium останется.
Видалить усі налаштування та ваш вміст (улюблені, папки, власні ряди) і перезапустить лаунчер. Куплений Premium залишиться.
Власні шпалери є частиною Monet Premium.
Відкривається з Premium
Данни за времето от Open-Meteo и Bright Sky/DWD. Спортни данни от OpenLigaDB.de (ODbL). Тапетите от Reddit показват изображения от публикации в Reddit. Aerial: Projectivy Wallpaper Provider API (Apache 2.0).
Дані погоди: Open-Meteo і Bright Sky/DWD. Дані спорту: OpenLigaDB.de (ODbL). Шпалери Reddit показують зображення з дописів Reddit. Aerial: Projectivy Wallpaper Provider API (Apache 2.0).
Деякі налаштування в цьому коді потребують Premium і не будуть застосовані.
Добре дошли в Premium!
Добро пожаловать в Premium!
Добродошли у Premium!
Живий перегляд функцій Premium
Живой предпросмотр функций Premium
Изтриват се всички настройки и вашето съдържание (любими, папки, собствени редове), а лаунчърът се рестартира. Закупеният Premium остава.
Куповина је на чекању. Premium ће се аутоматски откључати чим плаћање буде завршено.
Ласкаво просимо до Premium!
Након активације, овом телевизору интернет за Premium више није потребан.
Некоторые настройки в этом коде требуют Premium и не будут применены.
Някои настройки в този код изискват Premium и няма да бъдат приложени.
Овај код садржи подешавања којима је потребан Premium и она неће бити примењена.
Оплата ещё обрабатывается. Premium разблокируется автоматически, как только она будет завершена.
Отключва се с Premium
Отключване на Premium
Отключи Premium
Отключи Premium · USD 4.99
Открывается с Premium
Откључава се уз Premium
Откључај Premium
Откључај Premium · USD 4.99
ПОПЕРЕДНІЙ ПЕРЕГЛЯД PREMIUM
ПРЕДПРОСМОТР PREMIUM
Погодные данные: Open-Meteo и Bright Sky/DWD. Спортивные данные: OpenLigaDB.de (ODbL). Обои Reddit показывают изображения из публикаций Reddit. Aerial: Projectivy Wallpaper Provider API (Apache 2.0).
Подаци о времену: Open-Meteo и Bright Sky/DWD. Подаци о спорту: OpenLigaDB.de (ODbL). Reddit позадине приказују слике из Reddit објава. Aerial: Projectivy Wallpaper Provider API (Apache 2.0).
Покупка в очікуванні. Premium розблокується автоматично після завершення оплати.
Покупката е в изчакване. Premium ще се отключи автоматично след завършване на плащането.
После активации этому телевизору больше не нужно подключение к интернету для Premium.
Преглед на живо на Premium функции
Преглед уживо Premium функција
Після активації цьому телевізору більше не знадобиться інтернет для Premium.
Разблокировать Premium
Разблокировать Premium · USD 4.99
Розблокувати Premium
Розблокувати Premium · USD 4.99
Свои обои — часть Monet Premium.
След активиране този телевизор никога повече няма да се нуждае от интернет връзка за Premium.
Собствените тапети са част от Monet Premium.
Сопствене позадине су део Monet Premium-а.
ברוך הבא ל-Premium!
הפעלת Premium
הרכישה ממתינה. Premium ייפתח אוטומטית ברגע שהתשלום יושלם.
חלק מההגדרות בקוד הזה דורשות Premium ולא יוחלו.
טפטים מותאמים אישית הם חלק מ-Monet Premium.
כל ההגדרות והתוכן שלך (מועדפים, תיקיות, שורות מותאמות אישית) יימחקו, והמשגר יופעל מחדש. Premium שרכשת נשאר.
לאחר ההפעלה, הטלוויזיה הזו לא תזדקק שוב לחיבור אינטרנט עבור Premium.
נפתח עם Premium
נתוני מזג אוויר מ-Open-Meteo ומ-Bright Sky/DWD. נתוני ספורט מ-OpenLigaDB.de (ODbL). טפטי Reddit מציגים תמונות מפוסטים ב-Reddit. Aerial: Projectivy Wallpaper Provider API (Apache 2.0).
פתיחת Premium
פתיחת Premium · USD 4.99
תצוגה מקדימה בחינם. יישום עם Premium.
תצוגה מקדימה חיה של תכונות Premium
תצוגה מקדימה של PREMIUM
أدخل المفتاح من تأكيد الشراء، وسيُفتح Premium على هذا التلفزيون أيضًا.
إذا سبق أن دفعت مقابل Premium
الخلفيات المخصّصة جزء من Monet Premium.
بعد التفعيل، لن يحتاج هذا التلفزيون إلى اتصال بالإنترنت من أجل Premium بعد الآن.
بعض الإعدادات في هذا الرمز تحتاج إلى Premium ولن تُطبَّق.
بيانات الطقس من Open-Meteo و Bright Sky/DWD. بيانات رياضية من OpenLigaDB.de (ODbL). خلفيات Reddit تعرض صوراً من منشورات Reddit. Aerial: Projectivy Wallpaper Provider API (Apache 2.0).
تفعيل Premium
ستُحذف جميع الإعدادات ومحتواك (المفضلة والمجلدات وصفوفك المخصصة) وسيُعاد تشغيل المشغّل. Premium المشترى يبقى.
عملية الشراء قيد الانتظار. سيتم فتح Premium تلقائيًا فور اكتمال الدفع.
فتح Premium · USD 4.99
معاينة مجانية. طبّقه مع Premium.
इस कोड की कुछ सेटिंग्स के लिए Premium चाहिए, इसलिए वे लागू नहीं होंगी।
इससे सभी सेटिंग्स और आपकी सामग्री (पसंदीदा, फ़ोल्डर, आपकी पंक्तियाँ) मिट जाती हैं और लॉन्चर रीस्टार्ट होता है। खरीदा हुआ Premium बना रहता है।
कस्टम वॉलपेपर Monet Premium का हिस्सा हैं.
खरीदारी लंबित है। भुगतान पूरा होते ही Premium अपने आप अनलॉक हो जाएगा।
मुफ़्त प्रीव्यू। Premium के साथ लागू करें।
मौसम डेटा: Open-Meteo और Bright Sky/DWD. खेल डेटा: OpenLigaDB.de (ODbL). Reddit वॉलपेपर Reddit पोस्ट की तस्वीरें दिखाते हैं. Aerial: Projectivy Wallpaper Provider API (Apache 2.0).
सक्रिय होने के बाद, इस टीवी को Premium के लिए फिर कभी इंटरनेट कनेक्शन की ज़रूरत नहीं होगी।
การซื้ออยู่ระหว่างดำเนินการ Premium จะปลดล็อกโดยอัตโนมัติเมื่อการชำระเงินเสร็จสมบูรณ์
ข้อมูลสภาพอากาศจาก Open-Meteo และ Bright Sky/DWD. ข้อมูลกีฬาจาก OpenLigaDB.de (ODbL). วอลเปเปอร์ Reddit แสดงภาพจากโพสต์ Reddit. Aerial: Projectivy Wallpaper Provider API (Apache 2.0).
ดูตัวอย่างฟรี ใช้ได้ด้วย Premium
ดูตัวอย่างสดของฟีเจอร์ Premium
ตัวอย่าง PREMIUM
บางการตั้งค่าในโค้ดนี้ต้องใช้ Premium และจะไม่ถูกนำไปใช้
ปลดล็อก Premium
ปลดล็อก Premium · USD 4.99
ปลดล็อกด้วย Premium
ยินดีต้อนรับสู่ Premium!
ลบการตั้งค่าทั้งหมดและเนื้อหาของคุณ (รายการโปรด, โฟลเดอร์, แถวของคุณ) แล้วเริ่มตัวเปิดแอปใหม่ Premium ที่ซื้อไว้ยังคงอยู่
วอลเปเปอร์ที่กำหนดเองเป็นส่วนหนึ่งของ Monet Premium
หลังเปิดใช้งานแล้ว ทีวีเครื่องนี้ไม่ต้องเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตเพื่อใช้ Premium อีกเลย
เปิดใช้งาน Premium
オリジナルの壁紙は Monet Premium の機能です。
以 Premium 解鎖
免費預覽。使用 Premium 套用。
免费预览。使用 Premium 应用。
啟用 Premium
啟用後，這台電視的 Premium 就不再需要網路連線。
天气数据来自 Open-Meteo 和 Bright Sky/DWD。体育数据来自 OpenLigaDB.de (ODbL)。Reddit 壁纸显示 Reddit 帖子中的图片。 Aerial: Projectivy Wallpaper Provider API (Apache 2.0).
天気データは Open-Meteo と Bright Sky/DWD 提供。スポーツデータは OpenLigaDB.de (ODbL) 提供。Reddit 壁紙は Reddit 投稿の画像を表示します。 Aerial: Projectivy Wallpaper Provider API (Apache 2.0).
天氣資料來自 Open-Meteo 和 Bright Sky/DWD。運動資料來自 OpenLigaDB.de (ODbL)。Reddit 桌布顯示 Reddit 貼文中的圖片。 Aerial: Projectivy Wallpaper Provider API (Apache 2.0).
有効化後は、このテレビでPremiumを使うのにインターネット接続は不要です。
歡迎使用 Premium!
此設定碼中的部分設定需要 Premium，不會套用。
此设置码中的部分设置需要 Premium，不会被应用。
激活 Premium
激活后，这台电视使用 Premium 无需再联网。
無料でプレビュー。Premiumで適用。
自定义壁纸是 Monet Premium 的功能。
自訂桌布是 Monet Premium 的功能。
解鎖 Premium
解鎖 Premium · USD 4.99
解锁 Premium
解锁 Premium · USD 4.99
購入は保留中です。支払いが完了すると Premium は自動的にアンロックされます。
購買處理中。付款完成後，Premium 將自動解鎖。
购买待处理。付款完成后 Premium 将自动解锁。
这会删除所有设置和你的内容（收藏、文件夹、自定义行），并重启启动器。已购买的 Premium 将保留。
這會刪除所有設定與你的內容（收藏、資料夾、自訂列），並重新啟動啟動器。已購買的 Premium 會保留。
구매가 대기 중입니다. 결제가 완료되면 Premium이 자동으로 잠금 해제됩니다.
날씨 데이터는 Open-Meteo 및 Bright Sky/DWD에서 제공합니다. 스포츠 데이터는 OpenLigaDB.de(ODbL)에서 제공합니다. Reddit 배경화면은 Reddit 게시물의 이미지를 표시합니다. Aerial: Projectivy Wallpaper Provider API (Apache 2.0).
무료로 미리보기. Premium으로 적용.
사용자 지정 배경은 Monet Premium 기능입니다.
활성화 후에는 이 TV에서 Premium을 사용할 때 인터넷 연결이 필요하지 않습니다.
